<html><head>
<title>옆집 쇼타 리쿠쨩에게 강제로</title>
<body>
<h1>옆집 쇼타 리쿠쨩에게 강제로</h1>
<p>NCT 엔시티위시 나페스 마에다 리쿠 노딱 </p>
<br>
<p>🔞 노콘, 질싸 / 쇼타물 주의 / 강제물 소재주의 / 잠따, 결박플 / 보빨, 커닐 / 쇼타쿤에게 강제로 따먹히는 소재입니다 .. / 취급주의 시리즈에 속한 글들은 모두 저급 노딱이니 주의 부탁드립니다! 🔞</p>
<br>

<p>'여주야~ 매번 고마워'</p>
<p>'아무래도 며칠은 있다 가야할거 같으니까 용돈 많이 보내놓을게'</p>
<p>'시간 날때 연락할테니까'</p>
<p>'잘 지내고 있어.'</p>

<br>

<p>문자와 동시에 도착한 송금 알람. 일주일동안 맡아주는거치고는 꽤 많은 용돈을 받은 여주였음. 문자를 보낸 사람은 바로 옆집이웃이었음. 부모님과 예전부터 아는 사이기도 했고 한일부부였기에 가장 최근까지 일본에서 살다가 다시 한국으로 오셨음. 그래서 그런가 옆집이웃의 아들은 아직까지 마에다 리쿠라는 이름으로 생활하고 있었음.</p>

<br>

<p>여주와는 딱 8살 차이가 났음. 아직 11살짜리 초등학생이었고 여주는 딱 갓 19살 고3이었음. 예전부터 부모님끼리는 알던 사이었기에 겹지인들이 여럿있었고 불의의 사고로 이번에 아랫지방으로 조문을 가러 가야했음.</p>

<br>

<p>그러나 19살짜리 딸은 괜찮아도 11살 아들을 혼자둘수도 그렇다고 문상에 데려갈수도 없었으니 결국 이번에도 여주가 리쿠를 잠깐 봐주기로 했음. 어차피 여주도 방학이었고 일주일동안 혼자 있는 것보다 리쿠랑 놀고 지내는게 좋다고 생각을 했음.
리쿠가 이런 짓을 할줄은 전혀 몰랐기에.</p>

<br>

<p>리쿠, 리,쿠, 잠깐,!</p>
<p>누나, 누나아,.</p>

<br>

<p>여주는 버둥거리며 급하게 리쿠를 밀어내려고 했지만 이미 손발이 묶여있는 상태였음. 대체 11살짜리랑 19살짜리가 뭘 하고있는거야? 라는 생각이 들겠지만 이걸 알기위해서는 몇시간 전으로 돌아가야만 했음.</p>

<br>

<p>딱 둘이 시간을 보낸지 이틀차였음. 가끔 여주가 리쿠를 봐주기도 했고 또 가끔은 둘이 근처 놀이터에서 논다거나 사실 시간을 여럿 보냈었음. 리쿠가 착하고 순해서 여주를 잘 따랐고 여주또한 그런 리쿠가 귀엽고 마음에 들었었음.</p>

<br>

<p>가뜩이나 여주와 리쿠 둘 다 외동이었기에 서로를 정말 가족이라고 생각을 하고있었음. 물론 여주만 그럴수도 있겠지만. 보내주신 용돈으로 밥을 시켜먹기도 하고 근처 마트에 가서 여주가 간단하게 볶음밥 정도를 해주며 식사를 마쳤음.</p>

<br>

<p>리쿠가 요즘 좋아한다는 애니메이션도 보고 같이 게임도 하며 시간을 보냈을까 여주는 딱 애매한 시간에 졸리기 시작했음. 오후 4시. 지금 자기에는 애매하고,, 그렇다고 안 자기에는 너무 졸려 계속 티비를 보며 꾸벅꾸벅- 졸고있었을까 어느새 리쿠가 여주 머리를 쓰다듬어주며 이렇게 말을 했음.</p>

<br>

<p>누나, 졸려?</p>
<p>으응,..</p>
<p>들어가서 같이 자자.</p>
<p>리쿠도 졸려?</p>
<p>응.</p>

<br>

<p>여주한테 습관이 옮은건지 매번 여주가 자신을 쓰다듬어주던것처럼 여주를 쓰다듬어주는 리쿠였음. 졸린 와중에도 자신을 따라하는 리쿠가 귀여워 살짝 웃음을 짓던 여주는 리쿠를 번쩍 안아들어 방으로 향했음.</p>

<br>

<p>여주가 안아주니 기분이 좋았던건지 리쿠는 여주 가슴에 얼굴을 부벼대며 가득 품에 안겼음. 사실 11살이었으니 그리 가볍지도 가뿐하게 안아들수도 없었지만 리쿠가 워낙 여주에게 안기는걸 좋아해서 가끔 안아주고는 했음.</p>

<br>

<p>리쿠 방으로 와 한 침대에서, 한 이불을 덮고 잠든 여주는 자꾸만 아래가 간질거리는 기분에 인상을 찌푸리며 잠에서 깨어났음.</p>

<br>

<p>눈을 느릿하게 떠본 여주는 주변을 둘러보았음. 그러면서 자연스레 옆을 보았지만 리쿠가 보이지 않았음. 화장실에 갔나? 라는 생각으로 리쿠야... 하고 불러보자 순간 아래에서 리쿠 목소리가 들렸음. 바로 시선을 내린 여주는 순간 너무 놀라 뭐, 뭐하는거야! 하고 소리를 지를수밖에 없었음.</p>

<br>

<p>나, 보지 처음 빨아봤어, 누나..</p>
<p>나와, 잠깐만, 리쿠 너,.!</p>
<p>근데 너무 맛있는거 같아.. 아니면 누나라서 그런가?</p>

<br>

<p>언제 이런 짓을 저지른건지 여주 옷을 다 벗겨놓고는 아랫살을 빨고있는 리쿠였음. 사실 이럴거라고는 그 누구도 상상을 하지 못할것이었음. 11살짜리가 어떻게 19살 누나를? 그러나 요즘 애들이야 당연히 시기가 빨라 알건 다 아는 시기였고 가뜩이나 리쿠는 이미 여주를 좋아하다못해 사랑할 정도의 집착을 보여주고 있었음.</p>

<br>

<p>워낙 애가 똑똑해서 그런가 그걸 티 내지 않고 매번 숨겨두고 있었고 이렇게 부모님도 안 계시고 심지어 여주 부모님도 안 계시는 날 이런 짓을 저지른것이었음. 놀란 여주는 하지말라고 밀어내려고 했지만 손까지 그것도 발목까지 묶여있었고 너무 겁이나 바로 울음을 터트릴수밖에 없었음.</p>

<br>

<p>8살이나 많은 누나가 자신 아래에 깔려 울고있으니 리쿠는 왜 그러는거냐는 듯한 표정으로 누나 왜 울어.. 하고 여주를 바라보았음.</p>

<br>

<p>아, 아래 하지마,. 만지지마,.!</p>
<p>이거 싫어?</p>

<br>

<p>리쿠는 여주 구멍을 만져댔음. 이상하다 분명 인터넷에서는 기분 좋아지는거라고 했는데... 영상에서도 그랬고. 너무 좋아서 울고 소리도 막 내뱉고. 아, 지금 누나도 울고 소리를 내고있네? 여주 반응을 다시 확인하기 위해 리쿠는 클리를 살짝 꼬집어보았음.</p>

<br>

<p>당연히 여주는 흐읏,! 하고 신음을 터트렸고 여주 신음을 들은 리쿠는 웃음을 내지으며 누나 기분 좋으면서 아닌척하는거구나. 그치? 하고 여주를 바라보았음.</p>

<br>

<p>아, 아니야, 싫어, 이것, 좀 풀어줘, 리쿠,.흐윽,!</p>
<p>누나 보지 맛있어...</p>
<p>안돼, 하지마, 아, 아윽, 으앙,!</p>

<br>

<p>리쿠는 다시 아까처럼 고개를 숙여 여주 보지에 얼굴을 파묻어버렸음. 그리고는 바로 혀를 내밀어 보짓살을 할짝할짝- 핥아먹었음. 누나가 좋아, 누나 반응도 너무 귀엽고 소리도 이쁘고 다 벗은 몸도 너무 사랑스러워.</p>

<br>

<p>이런 기분은 처음이었음. 처음으로 괴상하고 마구 소리를 지르며 서로 몸을 탐하는 영상을 봤을때만해도 이정도의 기분은 아니었음. 몸이 너무 뜨거워졌고 누나를 볼때마다 자꾸 이상한 기분이 들었음. 누나를 그 영상속 여자처럼 만들고싶었고 더 할수있다면 누나가 자신 없이 살수도 없게 만들고 싶었음.</p>

<br>

<p>부드러운 살결도, 고개를 파묻을수록 진하게 나는 여주의 향기도 너무 좋았음. 11살짜리가 할 생각은 전혀 아니었지만 리쿠는 자신이 정상이라고 생각했음. 모두가 누나를 보면 이런 생각을 하지 않을까? 그러니까 누구한테 뺏기기전에 내가 먼저 차지를 해야돼.</p>

<br>

<p>여주의 보지를 빨면 빨수록 여주는 더 신음을 터트리며 안된다고 엉엉- 울고있었음. 그러나 리쿠는 그런 반응까지도 여주가 좋아서 일부러 티를 내지않기위해 그런거라고 생각을 하고있었음. 자신보다 훨씬 크고 나이도 많은 누나를 강제로 따먹고있는 리쿠는 그저 지금 이 순간이 너무 행복하고 기뻤음.</p>

<br>

<p>흐윽, 읏, 아, 시러, 그마안, 리쿠,흐윽,!</p>

<br>

<p>이게 꿈인가? 어떻게 이런 일이 일어날수있지? 고작 초등학생에게 따먹히고 있는 고등학생이라니. 여주는 이 모든게 믿기지가 않았음. 더군다나 이런 걸 어떻게 알고 어떻게 이런 짓을 할수있는건지 리쿠는 여주의 클리를 쪼옥- 쪽- 빨아내며 구멍까지 쑤셔주고 있었음.</p>

<br>

<p>읏, 흐으, 시러, 안돼에, 리쿠, 리쿠야, 흣,!</p>

<br>

<p>하다못해 이런 생각도 들었음. 일본은 성관련해서 굉장히 빠르다고 하는데 설마 일본에서 배워왔나? 라는 생각까지. 버둥거리고 싶어도 온 몸이 묶여있어 뭘 하지도 못하는 여주였고 결국 11살짜리한테 보빨을 당하며 그대로 절정을 느껴버렸음.</p>

<br>

<p>온 몸을 부르르- 떨어가며 헐떡거리니 리쿠는 그제서야 고개를 들어올렸음. 누나의 얼굴이 빨개져있는걸 본 리쿠는 웃음을 내지으며 이렇게 말을 했음. 누나 너무 귀여워. 하고.</p>

<br>

<p>이거, 이것 좀 풀어,줘,.</p>
<p>나는 누나가 너무 좋아. 그러니까 누나도 나 좋아하지?</p>
<p>리쿠야, 우선, 이거, 이것 좀 풀고..</p>
<p>풀면 누나 도망갈거같아... 화낼거지? 엄마랑 아빠한테 전화할거지.</p>
<p>그런거 아니야.. 누나 풀어줘,, 응?</p>

<br>

<p>리쿠는 입고있던 바지와 속옷을 끌어내렸음. 영상에서 봤던것처럼 잘 될지는 모르겠지만 그래도 영상 속 여자처럼 여주를 기분 좋게 해주고싶었음. 리쿠가 성기를 꺼내든걸 본 여주는 급하게 다시 리쿠 이름을 불러내기 시작했음. 어떻게해서든 저거에 박힐수는 없다는 생각이었음.</p>

<br>

<p>잠깐, 잠, 잠깐만,!</p>
<p>누나 금방 기분 좋아질거야.</p>
<p>잠깐, 리쿠야, 아니야 진짜, 이건 아니야아, 흐익!</p>

<br>

<p>결국 리쿠는 벌어진 여주 보지 사이로 처음으로 성기를 박아넣었음. 쫀득하고 뜨거운 보짓살이 리쿠의 성기를 감싸물었고 리쿠는 처음 느끼는 감각에 저절로 하윽, 하고 신음이 터져나왔음.</p>

<br>

<p>누나,, 보지가 너무,.. 뜨거워..</p>
<p>아냐, 빼, 빼줘, 리쿠, 흐윽, 누나 시러, 안 할래에, 앙,!</p>

<br>

<p>리쿠는 바로 여주의 출렁거리는 젖가슴을 쥐어잡고 허릿짓을 시작했음. 영상 속처럼 그리 빠르고 박자감있게 할수는 없었지만 그래도 야동 속 장면처럼 둘 다 섹스에 미쳐보이는거 같기는 했음. 물론 여주는 처음이 아니었음. 남자친구도 여럿 사귀어보았고 사실 집이 비는 경우가 여럿 있었어서 남자친구를 데려온적도 여러번 있었음.</p>

<br>

<p>그러나 중요한건 그게 아니었음. 옆집 어린아이인 리쿠에게 거의 강간을 당하고있다는 사실과 더불어 리쿠는 고작 11살이라는 사실이었음. 이런 어린 아이에게 이런 짓을 당하고 있다는 생각에 여주는 눈물을 멈출수가 없었음.</p>

<br>

<p>흐윽, 그만, 시러, 아, 앙,! 읏,!</p>
<p>누나, 좋아,. 사랑해, 너무너무, 이뻐..</p>

<br>

<p>리쿠는 처음 느끼는 감각에 정말 정신이 나간거마냥 여주 보지에 좆질을 하고있었음. 아직 어린 나이기에 성기가 그리 크지는 않았지만 조절하지도 않고 마구잡이로 좆을 쑤셔박아넣으니 여주가 안 느낄수가 없었음.</p>

<br>

<p>좆이 찔꺽- 찔꺽- 하면서 여주 보지를 들락날락- 거렸고 리쿠는 너무 뜨겁고 보짓물이 흘러나와 정말 이러다 자지가 녹아버릴거같은 생각까지 들었음. 물론 그건 여주도 마찬가지였음. 리쿠가 자신을 붙잡고 좆질을 해주는 내내 보지가 녹을것만 같았고, 물이 너무 흘러나와 정신까지 아늑했음.</p>

<br>

<p>그만, 흐윽, 리쿠, 이러면, 안돼에, 읏,!</p>
<p>누나도 얼른 나 사랑한다고 해줘, 나 좋다고 해줘.. 하아,.</p>
<p>제발, 흐윽, 리쿠, 리쿠우, 으응,</p>
<p>너무 기분 좋아... 자지가 자꾸 움직이고 이러다가 오줌 나와버릴거 같아..</p>
<p>안, 안돼, 잠깐, 안에는 싸지마!</p>

<br>

<p>순간 리쿠 말에 놀란 여주는 안된다고 소리를 내질렀음. 안에는 절대 싸면 안된다고 말을 하며 급하게 리쿠를 말렸지만 여주 마음을 아는건지 모르는건지 리쿠는 그저 기분이 좋다며 계속 여주 보지를 따먹고나 있었음.</p>

<br>

<p>아앙, 시러, 그망, 그만, 흐익,!</p>

<br>

<p>여주는 순간 보지를 오물오물- 경련을 일으켜가며 절정을 느껴버렸음. 동시에 보지를 꽈악- 조여가며 여주가 눈이 다 풀린 야한 표정까지 지어내니 순간 리쿠는 참지못하고 그대로 여주 보지 안에 사정을 해버렸음.</p>

<br>

<p>오줌을 싸지르는것마냥 몸에 힘을 풀고는 그냥 모조리 다 배출을 해버렸음. 이미 리쿠에게 질싸를 당했다는걸 알아챈 여주는 벌벌- 떨며 시러, 싫어어,. 하고 중얼거렸음. 그러나 이미 여주에게 질내사정을 한 리쿠는 허리를 숙여 여주 젖가슴에 고개를 파묻고 고개를 부빗- 거리며 이렇게 말을 했음.</p>

<br>

<p>이제 누나 내꺼지?</p>

<br>



<body oncontextmenu="return false">
</body>
<body oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
</body>

<br>
<br>
<br>

<p>하트를 누르시면 다시 러쀼 포스타입 채널로 이동합니다! <a href="https://www.postype.com/@hcaep-churp">♥</a></p>

